1 clase:

Lenguaje compilado
Potente librería estándar
Manejo de concurrencia a través de GoRoutines y Channels.
Diseñado por Google, Ken Thompson (UNIX) parte del equipo de diseño
Muy popular en aplicaciones CLI y Backend
Docker, Kubernetes y Terraform están escritos en Go.
Muy utilizado para escribir malware.
Según StackOverflow, es el tercer lenguaje mejor pagado a nivel global.
Según StackOverflow, es la quinta tecnología mas amada por los desarrolladores y la tercera mas deseada para trabajar.

2 clase:

Conocimientos Requeridos

Declaración de variables.
Condicionales.
Sintaxis básica.
Declaración de GoRoutines y Channels.
Slices y maps.
Apuntadores.
¿Qué terminarás sabiendo?

¿Es Go orientado a objetos?
Cómo aplicar los conceptos de POO en Golang.
Crear Test Unitarios en Go para aplicar TDD.
Calcular el Code Coverage de mi proyecto.
Análisis del Profiling en tus programas.
Cómo multiplexar mensajes de canales.
Técnicas para la creación de Worker Pools concurrentes.
Crear Test Unitarios en Go para aplicar TDD.
Crear un Job Queue concurrente.